Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
JSDF арнайы аймаққа жіберілді.
Арнайы аймақтарға жіберілген өзін-өзі қорғау күштері
Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
Диетада куәлік алу үшін Жапонияға барған соң,
Итами мен оның достары куәгерлерді шақыру үшін Жапонияға оралды.
， www.kamigami.org  @
Итами мен басқалары қақпадан артқа қайтып келді.
Рөлімді аяқтаған соң, мен арнайы аймаққа қайта баруды шештім.
Keishin Cc  domi Akashi
Қақпадан өте бергенде, оларды қалың халық шығарып салды
Осы кезде жиналған жұрт қатты қошемет көрсетіп, ду қол шапалақтады.
және көтеріңкі көңіл-күй.
Ал енді...
Содан кейін
Жапония мен Империяның соғыс қимылдарын бастағанына бес айға жуық уақыт өтті.
Жапония мен Империя арасында соғыс басталғанына бес ай өтті.
Италика шайқасынан кейін,
Италика шайқасынан кейін Альнустың төңірегінде тыныштық орнады.
Альнус өте тыныш болды.
Альнус босқындар лагері
Әртүрлі мәдениеттер мен тауарлар қақпаның көлеңкесінде араласа бастағанда,
«Қақпа» арқылы адамдар мен материалдар алмасу белсендірек болғандықтан,
Алнусқа әртүрлі адамдар жинала бастады,
Алнусқа әртүрлі адамдар жинала бастады.
және бірте-бірте босқындар лагерінің айналасы қалаға айналды.
Босқындар лагерінің айналасында бірте-бірте қала пайда болды.
Осы уақытта Жапонияны өз көзімен көрген Пина Ко Лада,
Екінші жағынан, Жапонияны өз көзімен көрген Пина Ко Лада,
Император астанасына жүрегінде бейбітшілікке деген жігермен оралды.
бейбітшілік орнатамыз деп астанаға оралды.
Онымен бірге Сыртқы істер министрлігінің өкілі Сугавара Коуджи болды.
Онымен бірге Сыртқы істер министрлігінен жіберілген Коджи Сугавара болды.
Құпия келіссөздер басталғалы тұр еді.
Сахна артындағы келіссөздер басталғалы тұр еді
Бүгінгі жоспарларыңыз – Лорд Цицеронмен бірге түскі ас,
Бүгінгі күн – лорд Цицеронмен бірге түскі ас.
және граф Дюссимен кешкі ас.
Маркиз Дюсидің үйіндегі кешкі ас
Сондай-ақ олардың арасында Шэндимен кездесу.
Бұл арада Шэндимен кездесу болады.
Сіз тағы да түні бойы ұйықтадыңыз ба?
Сіз тағы да түні бойы ұйықтамайсыз ба?
Өзіңді қатты итермелеу саған жақсы емес.
Өзіңізді қатты итерсеңіз, денсаулығыңызға зиян тигізеді.
Мұнда.
Түсінгенше көрсетемін
Алайда, империяның аман қалуы Жапониямен бітімге келуге байланысты.
Бірақ империяның аман қалуы Нихонмен татулыққа байланысты.
Бұл менің денсаулығыма алаңдайтын уақыт емес.
Қазір өзіңді күтетін уақыт емес.
Қандай сәнсіз...
Бұл не?
Біз қайтаруын сұрап отырған тұтқындардың тізімі.
Қайтаруды қалайтын әскери тұтқындардың тізімі
Он төрт?
Он төрт адам?
Бірінші топта он бес адам болуы керек еді...
Ауыстырушылардың бірінші тобы 15 адам болуы керек еді.
Сіз менің Лорд Цицеронға бос орын қалдыруымды қалаған адамсыз!
Сэр Цицеронға бір бөлме қалдыруды сізге жоғары мәртебеңіз айтқан жоқ па?
Шекара сызықтары?
Тек сол жерде тұрып ұйықтап жат.
Дұрыс айтасыз.
Дұрыс па, солай емес пе?
Мұның жақсы екеніне сенімдісіз бе?
Сізде бәрі жақсы екеніне сенімдісіз бе?
Егер мен саған олай емеспін десем, сен менің орныма ие боласың ба?
Мен жарамайды десем, мені ауыстырасың ба?
Мен алмадым, жоқ.
Бұл мүмкін емес.
Сонда мен оны жалғастыруым керек.
Сонда бар күшіңізді салудан басқа амалыңыз қалмайды.
Кеттік. Сугавара күтіп тұр.
Кеттік, бізді Сугавара-доно күтіп тұр.
Бұл Альнус...
Бұл Альнус
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
кк
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Менің қалаған нәрсем жоқ
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Мен ештеңе қаламаймын, мен не болып жатқанын білемін.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
кк
zo
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
му
кк
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
zo
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
му
zo
Тик-так, сағат тілі тик-так
му
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Тик-так, сағат тілі тик-так
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Юкине-кун?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Мен өз орнымды жақсы білемін.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
ш
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен печенье пісірдім.
Тик-так, сағат тілі тик-так
Юкине-кун?
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Мен печенье пісірдім.
Соған қарамастан, мен ештеңені жібергім келмейді деп ойлаймын
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Мен тіпті іштей тереңмін
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
ом
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
u
Юкине-кун?
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен печенье пісірдім.
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін бе?
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
ом
u
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Тик-так, сағат тілі тик-так
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
yu
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен тек «жақсы қызды» ойнап жатқан сияқтымын.
Тик-так, сағат тілі тик-так
yu
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бергім келмейді, ниеті бар сияқты.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ii
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
yu
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Юкине-кун, барсың ба?
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
ш
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен печенье пісірдім.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
ii
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
ii
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун, барсың ба?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Юкине-кун, барсың ба?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
ш
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір нәрсені қорғау мен ойлағаннан да қиын,
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
ан
Юкине-кун
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Оны қорғау таңқаларлық қиын.
му
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
ш
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
ан
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун
ан
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
му
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
му
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
ш
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
ш
Юкине-кун?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Юкине-кун
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун?
Бірақ бұл мен бас тартамын деген сөз емес!
Юкине-кун, барсың ба?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бас тартпаймын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
Юкине-кун
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун, барсың ба?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Тик-так, сағат тілі тик-так
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
Тик-так, сағат тілі тик-так
ao
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
ao
Юкине-кун, барсың ба?
Көгілдір аспанның қиыр шетінде – осы жалғанған жолдардың соңы,
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Көк аспанның ақыры, жалғанған жолдардың тағдыры
Юкине-кун
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен печенье пісірдім.
ao
Юкине-кун?
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Юкине-кун?
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун?
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен печенье пісірдім.
Юкине-кун?
Юкине-кун, барсың ба?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Адамдар әлі де бір-бірін түсінбейді... бірақ мен бұған жақсымын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Адамдар бір-бірін түсіне алмайды, бірақ бұл дұрыс емес пе?
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
ii
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен бір қолымда оқ жалғанған винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Тик-так, сағат тілі тик-так
Оларды мына жерге ыстық шоколадпен қойып кетейін, жарай ма?
ii
Шығыс пен Батыс екі мемлекеті бетпе-бет келіп тұр
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен ашатын есік бәрі өзгереді,
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Мен печенье пісірдім.
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
би
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Ашылатын есік бәрін өзгертеді.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Мен печенье пісірдім.
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыс Патшалығының астанасы – Баррингтон
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен печенье пісірдім.
би
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
би
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Шығыста Остания, соғыс жоспарлап жатыр
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
yu
Тик-так, сағат тілі тик-так
Юкине-кун?
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Юкине-кун?
Тик-так, сағат тілі тик-так
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Таңның атысы сияқты!
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Таңның атысы сияқты
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Юкине-кун
Юкине-кун?
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен сенің дірілдеп тұрған жеріңе асығып барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Достардан ғашықтарға, тіпті отбасы мүшелерінен де
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Мен сен тұрған жерге дүрлігіп барамын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Дегенмен, Силла, сен Джиорноны дереу жоюың керек.
Юкине-кун
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Юкине-кун
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Бір қолымда оқпен зарядталған винтовка
Мен бір қолымда оқталған винтовка ұстап тұрмын
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе.
11-бөлім Келуші
Бұл менің ішімді ашады.
Бұл менің ішім ауырады.
Мен сізге бұл үшін бірнеше асқазан қажет екенін айттым.
Қанша қарын болса да жетпейді дедім.
Ал Хиёриге не болды?!
Иә, елден асқазанға жақсы дәрі алайық.
Мен үйден асқазанға жақсы дәрі аламын.
Бұл тамаша болар еді!
Бұл көмектеседі
Цицерон Ла Мартос.
Цицерон Ла Мартус
Мартос әулеті өз тарихында империяның ең маңызды отбасыларының бірі болды,
Империя құрылғаннан бері беделді Мартус отбасының мүшесі.
және оның Сенатта үлкен ықпалы бар.
Сенатта танымал аға вассал
Ол да сұңқарлардың бірі, сөйлескісі келетіндердің бірі.
Ал негізгі соғыс фракциясының ішінде ол лайықты адам.
Альнустағы жойылғаннан кейін,
Арнустағы жойқын жеңілістен кейін
Империяның әскері қайта құрылуда.
Император армиясы қайта құрылу үстінде.
Сенат екі бағыттың қайсысына бару керек дегенге бөлінген.
Сенат енді осы бағытта екіге бөлінген.
Бірі – императордың прерогативіне барлық билікті жинау.
Бір топ императорлық фракция,
ол біздің барлық күштерімізді император билігінің астына жинағысы келеді
Варварлықтарды күшпен жоюды көздейтін негізгі фракция
және варварларды жойыңыз.
Ал екіншісі – бейбітшілікті қалайтын сенаторлық фракция?
Екінші жағы - Сенаттың көпшілігін құрайтын бейбітшілік фракциясы.
Өте талғампаз болма.
Иә.
Олар императордың өкілеттіктерін шектеуге тырысады, өйткені ол осы абайсыз соғысты бастады.
Олар осы ойсыз соғысты бастаған императордың билігін шектеді.
Олар жаңа әскердің Сенат алдында жауап беруін қалайды,
Сенаттың қолбасшылығымен оның әскери күшінің қолдауымен армияны қайта құру
оны қолдануға болады...
...Жапонияны қақпадан бейбіт жолмен оралуға көндіру.
Мен Нихонмен келіссөз жүргізіп, ұрыспай-ақ қақпаның арғы бетіне қайтуға тырысамын.
Басқаша айтқанда, көгершіндер...
Басқаша айтқанда, бітімгерлер
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә, олар ешқандай айла-шарғысыз біздің әңгімемізбен бірге келеді.
Олар бізбен ешқандай қосымша күш жұмсамай жұмыс істейді.
Осылайша, біздің алғашқы мақсаттарымыз...
Сондықтан біз ең бірінші қысқартуымыз керек
Негізгі соғыс фракциясы
... сұңқарлар.
Лорд Цицерон,
Сэр Цицерон
Бұл екі елдің дипломатиялық өкілі Сугавара-доно.
Бұл лорд Сугавара, Жапонияның арнайы елшісі.
Сәлеметсіз бе. Мен Жапониядан келдім.
Танысқаныма қуаныштымын, мен Жапониядан келген Сугаварамын.
Менің атым Сугавара.
Кешіріңіз, «Жапония»?
Нихонды жек көресіз бе?
Кешіріңіз, бірақ мен мұндай ел туралы естіген емеспін.
Кешіріңіз, бірақ мен бұл есімді бірінші рет естіп тұрмын.
Ол қандай?
Қандай ел?
Адам, ол қандай ұлт болуы керек еді?
Иә, бұл жыл мезгілінің төрт мезгілі, орманы мен суы тамаша ел.
Жылдың төрт мезгілі, орманы, суы таза ел.
...
Су дейсіз бе?
Табиғаты тамаша ел болуы керек.
Табиғаты мол жер болуы керек.
Мен елімнен бірнеше заттар әкелдім.
Елімізден өнімдер әкелдік.
Сіз түсінесіз деп үміттенемін.
Оларды қабылдайсыз деп үміттенемін.
Барлығын өз шеберлеріміз жасаған.
Бұлардың барлығын елімнің шеберлері жасаған.
Кешірім сұраймын, Лорд Сугавара.
Кешіріңіз, Сугавара-доно.
Сіздің халқыңызда өнерлі шеберлер бар сияқты,
Сіздің еліңізде тамаша технология бар сияқты.
, бірақ мен бұл туралы өмірімде ешқашан естіген емеспін.
Бірақ мен соншалықты надандықтан естіген емеспін.
«Жапония» қайда орналасқан?
Нихон қайда?
Біздің ел қақпаның сыртында.
Біздің ел қақпаның ар жағында жатыр.
Өкінішке орай, біз қазір империямен соғысып жатырмыз ...
Өкінішке орай, біз қазір империямен соғысып жатырмыз.
Пинья ханшайым!
Мәртебелі Пина
Барлығыңыз бөлмеден шығыңыздар!
Барлығыңыз бөлмеден шығыңыздар.
Мен олармен оңаша сөйлескім келеді.
Мен бұл адамдармен жалғыз сөйлескім келеді.
Сіз не ойлап отырсыз?
Сіз нені айтасыз?
Жаумен жасырын кездесу,
Жау елмен жасырын келіссөз жүргізіп, тіпті амацусае хабаршысын шақырамын деп ойлау.
және тіпті олардың бір хабаршысын осында әкеле ме?
Егер бұл анықталса,
Егер бұл ашылса, тіпті ханшайымның өзі аман-есен құтыла алмайды.
Тіпті ханшайым болу да сені құтқармайды.
Лорд Сугавара!
Сугавара-доно, менің ойымша, сен де бұл істен құтыла алмайсың.
Сен де қашып құтыла алмайсың!
Ууух!
Жер
Бұл менің жиенімнің аты! Ол экспедицияның бір бөлігі болды!
Бұл менің соғысқа аттанған жиенімнің аты.
Қазір біздің елде әскери тұтқын.
Ол қазір менің елімде тұтқын.
Ол тірі ме?
Сен тірісің бе?
Иә, Мәртебелі Пина медиация ауыртпалығын өз мойнына алды.
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Пинья ханшайым делдал болуды ұсынды
Біз сұрауыңызды қайтаруға дайындалып жатырмыз.
тұтқындарды қайтару үшін.
Ал сіз келіссөздер жүргізуімді қалайсыз ба?
Өз кезегінде мен сізді келіссөз үстеліне апарамын.
Жоқ, бұл оның жұмысы.
Жоқ, бұл Мәртебелі Пинаның жауапкершілігі.
Б... бір сызық
Түсіндім, демек сіз кедергі жасамаңыз дейсіз бе?
Сонда менің оның жолынан аулақ болғанымды қалайсың ба?
Мен бүгін кешке Дюсси отбасына жақсы жаңалық жеткіземін.
Бәйбіше бүгін кешке Дуси отбасына жақсы жаңалық жеткізуі керек.
Неге маған қосылмайсың?
Неге бізге қосылмайсың?
Дюсси отбасы?
Дюси отбасы Ол жақта да соғысқа аттанғандар болғанына сенімдімін.
Менің ойымша, олар да экспедицияға отбасын жіберді.
Мен баруға қуаныштымын.
Біз сізге қызмет етуге қуаныштымыз.
Менің жиенім есіңе түседі деген үміттемін...
Ондайда жиенімнің де жағдайы жақсы.
Бұл жерде жандырақ болды.
Бұл жерде де жанданып кетті.
Ол босқындарға арналған PX ретінде басталды
Босқындар үшін PX бастап
және шағын қала болып аяқталды.
Білмес бұрын, бұл шағын қала.
Біз Жапониядан әкелетін кез келген нәрсе мұндағы адамдар үшін жаңа болады,
Осы адамдар үшін
Жапониядан келетін нәрсе сирек кездесетіні таңқаларлық емес.
сондықтан мағынасы бар.
Мен императорлық ақсүйектер соңғы уақытта мұнда сатылатын өнімдерді ұнатып жүргенін естідім.
Соңғы уақытта мұнда сатып алынған өнімдер тіпті император астанасының ақсүйектерінің арасында да бағаланады делінеді.
Б... бір сызық
Мен көремін.
Ештеңе жоқ.
Жарайды.
Бұл заттар бізге үйге қайтару үшін де тамаша сыйлықтар береді.
Осындай бірдеңені ала алсақ, кәдесый ретінде тамаша болар еді.
Бұл екеумізге де жақсы нәрсе, солай ма?
Екеумізге де жаман емес, солай ма?
Міндетті емес.
Олай деп айтуға болмайды
Қаланың кенеттен ұлғаюы бізге әрқашан адам жетіспейтінін білдіреді.
Қаланың қарқынды дамуы кезінде жұмыс күші үнемі жетіспейді.
Орынның жұмыс істеуінің жалғыз себебі - Мюи-сама қызметшілерін қарызға береді.
Бұл қала айналасында айналады
Маған қызметші қызын сыйлаған Муй-самаға рахмет.
Бұл жаман әсер етеді.
Алайда оның кемшіліктері де бар.
Жаман әсер?
Зиян?
Қызметшілер жұмыс істейтін кейбір барлар мен мейрамханалар алкогольдік ішімдіктерді ұсынады,
Қызметшілер жұмыс істейтін кейбір мейрамханаларда алкогольдік сусындар беріледі.
және біздің кейбір жастарымыз тұрақты болып барады.
Менің жастарым бұл жерге жиі келетін сияқты.
Оларға анда-санда үзіліс қажет, солай ма?
Сізге анда-санда дем алу керек.
Егер олар тым жаңсақ бола бастаса, оларға хабарлаңыз.
Қанатыңды көп алсаң, абай бол.
Дұрыс...
Мұның бәрі тек менің алаңдаған жүрегімді жылдамдатты
Сіз не істеп жатырсыз?
Жоғал!
Кешегі күн келді
Менің бөксем сен сияқтыларға тым жақсы!
Мына Делила-саманың бөксесі сен сияқты адамға қол тигізетіндей арзан емес.
Сен кішкентай қаншық
Әй, сен қызып кетіпсің.
Мен сені бұл жерде бұрын көрген емеспін.
Сізде мен бұрын көрмеген жүз бар.
Менің кім екенімді білесің бе?
Е... Эмройдың...
Эмлой діни қызметкері...
Жақсы ойнағың келсе,
Тыныш болсаң, мен сені жіберемін.
Мен сені жібере аламын.
Немесе ұрыс-керіс жеткіліксіз болса,
Егер зорлық-зомбылық болмаса, мен сенімен айналысамын.
Мен сенімен күресе аламын.
Мен жақсымын, рахмет!
Жақсы.
Қорқақ.
Қалаусыздық
Патрульде ме, Рори?
Сіз патрульдесіз бе, Рори?
Соңғы кездері келіп-кетіп жатқандар көп.
Соңғы кездері келіп-кетушілер көбейді.
Кейбірі ол сияқты ақымақ. Бұл өрескел.
Ондай ақымақтардың араласуы қиын.
Еңбегіңіз үшін рахмет.
Көмек үшін рахмет.
Сіз кешкі асқа келдіңіз бе, Юджи?
Йоджи тамақ ішіп жатыр ма?
Айя, мені жаңа ғана шақырды.
Жоқ, мені осында шақырды.
Міне, келдің!
Шыдамдылығыңыз үшін рахмет.
Тука?
Тука!
Тукааа
Біреуді іздеп жүрсіз бе?
Сіз біреуді іздеп жүрсіз бе?
Иә, сіз мұны айта аласыз деп ойлаймын.
Жоқ, сәл ғана.
Бұл ер адам болуы мүмкін бе?
Мүмкін ер адам шығар?
Морио қаласы керемет орын.
Жоқ, жоқ.
Ол мұны күнде істей ме?
Шынымен күнде ме?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Ол қаланы аралайды
Осы уақытқа дейін мен әкемді іздеп жүрмін, ол жерде болмауы керек.
өлген әкесін күнде түнде іздейді.
Сен оны қашанға дейін жалғыз қалдырасың?
Біз оған қашанға дейін рұқсат береміз?
Мен сенің қайдан келгеніңді көріп тұрмын, бірақ...
Сонда да,
Біз оны шындықты қабылдауға мәжбүрлеуіміз керек пе?
Адамдарды шындықты түсінуге мәжбүрлеу керек пе?
Мен бар екеніне сенімдімін.
Әрине жасаймыз.
Адамдар шындықты қабылдамай, болашақ үшін өмір сүре алмайды.
Адамдар шындықты қабылдамайынша, «ертең» өмір сүре алмайды.
Оның қазір істеп жатқаны – сыйлығын ысырап ету.
Егер бәрі осылай жалғаса берсе, ол тек «қазір» сәтін тұтынады.
Бұл дұрыс емес.
Бұл тым қатал
Бұл дұрыс, бірақ...
Бұл рас.
Сәлем, Курокава. Егер бәріміз жиналып:
Сәлем Курокава
Біз тоқтағанымызда мен саған әкең қайтыс болды деп айттым.
«Тука, сенің әкең қайтыс болды»,
Тука қалай сезінеді деп ойлайсың?
Қалай ойлайсың, ол өзін қалай сезінеді?
Ол есін жоғалтуы мүмкін.
Мен «сол жаққа» баруым мүмкін
Егер бұлай болса, сен оған қамқор бола аласың ба?
Егер бұлай болса, сіз оған қолдау көрсете алмайсыз ба?
Мүмкін болса да,
Бізге қолдау көрсетілсе де, шегінуге бұйырса не істер едік?
біз шегінуге мәжбүр болғанда не істер едіңіз?
Біз Туканың жүрегіне мәңгі жақын болатындай күйде емеспіз.
Біз оның мәңгілік тірегі бола алмаймыз.
Сонда сен оны тастап кеткенімді қалайсың ба?
Ендеше оны сол күйінде қалдырайық?
Әй, соңына дейін жауапкершілікті ала алмасаң, ештеңе істеме.
Оқу, оқу
Егер сіз бір нәрсені соңына дейін көре алмасаңыз,
онда ештеңе жасамаңыз.
Иә, сэр.
Жарайды, кешіріңіз, мен ертеңге дайындалып жатырмын.
Мен ертеңге дайындалуым керек, сондықтан барамын.
Мен оны үйінде көремін.
Мен оны өзім жіберемін.
Іш, ақымақ.
Тоғыз жүз алпыс жыл, иә?
960 жыл...?
Бұл мәңгілік болды, бірақ ол бір сәтте өтті.
Ұзын және қысқа болды.
Мен сансыз жаңа кездесулер өткіздім,
Біз сансыз кездесіп, талай рет жолдарымызды ажыраттық.
және сонша қоштасу.
Мен мұның барлығынан өттім.
Мен оны жеңдім.
Барлығы сен сияқты күшті емес, Рори.
Барлығы Рори сияқты күшті емес.
Олай болса, соншалықты салқын болудың қажеті жоқ.
Сонда бұлай салқын түрде айтудың қажеті болмас еді.
Менде барлығына жақсы болу үшін күш жетпейді.
Мен бәріне мейірімді болу үшін терең емеспін.
Өтірікші.
Жыл бойы шорт киетін ұрғашы горилла ма!?
Тыңдау,
Жақсы нәрсе: Қалтаңызды жай қалдырыңыз.
бұл энергияны тек бір адамға бағыттау керек.
Сіз ханымдар арасында танымал болар едіңіз.
Осылайша сіз көбірек танымал боласыз.
Сіз қалай ойлайсыз?
Мен көремін.
Қыздар сен ғана жақсы көретін болса, бақыттырақ болады.
Әйел өзіне мейірімділік танытатын жалғыз адам болса, бақытты болар еді.
Сен жақсы қызсың, Рори.
Рори мейірімді.
Сіз кейбір «Орак»сыз.
Өлім құдайының қорқынышты лақап аты болса да
Өлімді басқару – өмірді басқару.
Өлімге үкім ету дегеніміз
өмірге билік ету.
Өлім – өмірдің шарықтау шегі.
Өлім – өмірдің соңы
Ең жақсы өлімге ие болу үшін,
Ең жақсы өлімге ие болу үшін біз өмірді құрметтеуіміз керек.
Өмірді құрметтеу керек.
Сіз өмірді құрметтеуіңіз керек, иә?
Сіз өмірді құрметтейсіз бе...?
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Иә
Дола! Мен тағы біраз аламын!
Дораны ауыстыру
Келіңіздер!
Иә, жақсы.
Сізге жеткілікті болды.
Оны сол жерде қалдырыңыз, оның құлағанын білмейміз.
Есінен танып қалсаң, мені кінәлама.
Жоқ! Маған мейірімді бол.
Жоқ!
Мейірімді бол
Оны тоқтатыңыз. Адамдар қарап отыр.
Тоқта, жұрт қарап тұр...
Маған бәрібір деп ойлайсың ба?
Әй, бұл жерде не болды?
Эй, бұл не дүкен?
Балаларға ішімдік бере ме?
Бұл мейрамхана балаларға ішімдік береді ме?
Осылайша, JSDF сонда соғысты!
Эй, оян, Рори!
Эй, оян, Рори.
Жабу уақыты.
Ол әлдеқашан жабылған.
Мен енді іше алмаймын.
Мен енді іше алмаймын
Жақсы.
Құдай-ай, тым беткей екен
Мейірімді бол
Жұмсақ болыңыз, өтінемін.
Сау болыңыз.
Сонда кездескенше
Күтіңіз.
Шынымен
Таң атқанша менімен бірге бол.
Таң атқанша бірге болайық, Эй Юдзи.
Жарайсың ба, Юджи?
О, жақсы.
Ол жақсы емес.
Кешір, сені қиын жағдайға қалдырғаным үшін.
Мен — Тамами Кобаяши, екі жыл бұрын сенің мектебіңнен бітірдім
Менің кешке жоспарымды бұзуға қалай дәтің бардың!
Менің болашақ жоспарларымды құрттың.
Болашаққа қандай жоспарларыңыз бар?
Кешке арналған жоспарлар?
Не... нені айтып тұрсың...
Не болып жатыр?
Менің атым Яо Ха Души.
Менің атым Яо Хэ Дусси
Қараңғы пері...
Қара пері Менің ойымша, оның жасы 300-де.
300 жаста ма?
Ол не ойлап отыр?
Сіз не ойладыңыз, ол азғын Орақшы Рориді жезөкше деп атадыңыз ба?
Орақшы Рориді бала деп атайсыз ба?
Қан жауады!
Қан жауады
Сен мұнда не істеп жүрсің?
Мен Шварц орманындағы Дусси руынан шыққан Деханның қызымын.
Мен Души руының Деханның қызымын,
Шварц орманынан.
Жасыл адамдардың бірі осында деп естідім,
Бұл жерде «жасыл адам» бар деп естіп, бір шаруамен келдім.
және олармен сөйлесуге келді.
Жасыл адамдар?
Жасыл адам?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Әй, ана жақтағы жігіт қызды мас қылып не істемекші?
Сіз сондасыз.
Кішкентай қызды неге мас қыласың?
Сіз бұзық емессіз ғой, солай ма?
Мен сіз жексұрын нәрсе ойлап жатқаныңызға сенімдімін.
Өтінемін, мені құтқар!
Маған көмектесіңізші
Ер адам сізді алкогольді ішуге мәжбүрлейді.
Ол кісі мені ішуге мәжбүрлеп жатыр!
«Сіз менің сырамды іше алмайсыз ба?» ол жаңғырықты, содан кейін ол мені мәжбүрледі ...
Менің спиртімді ішуге батылы бармайсың ба?
Ах, мен...
Бұл солай болды ма?
Кешірімсіз.
Мүлдем қабылданбайды
Рори...
Лоури
Не бұл, Хиёри? Жаңа жылдық әзіл ме?
Уайымдама, дәл қазір мына намыссызды жең...
Мен оған қазір сабақ беремін...
Қош бол
Әдемі!
Мен оны қойындыңызға салып жатырмын!
Күйеу, мен төлеймін.
Жақсылық, зұлымдық қашты.
Жарайды, зұлымдық жойылды.
Ах, мен...
Жарайды...
Ол терезеден шығып кетті.
Әйел де терезеден шықты.
Жер
Қалай
Не деген шүкіршіліксіз бала.
Бір ауыз сөз айтса да, менсінбейтін бәйбіше...
Ол кем дегенде...
Сонымен, сіздің тапсырысыңыз қандай?
-дегі тапсырыстар туралы не деуге болады?
Жоқ, мен мұнда келдім...
Дәл қазір бұл жерде жасыл адамдар жоқ.
Жасыл болса, ол қазір жоқ.
Бұл таверна.
Бұл жолақ. Ішкің келмесе, кет.
Егер ішпесеңіз, кетіңіз.
Ендеше мен ішемін.
Енді саке алайық.
Сіз Жасыл адамдардың артынан жүрсіз бе, ханым?
Апа, сіз жасыл адамға қонаққа келдіңіз дедіңіз бе?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Сізде дәлелді себеп болуы керек.
Себебі бар ма?
Мэя
Мен жақсылық сұрағым келеді.
Менің олардан сұрайтыным бар.
Діни әйел бұл әрекетті неге жасады?
Елшінің мұндай пьеса қоюының себебі осы ма?
Ол іздеп жүрген жігіттердің біріне семсерін суырып алғанын білмейді.
Мен семсерімді көрсеткен адам мен іздеген жасыл адам болады деп ешқашан ойламадым.
Бұл не болса да, олар мұны істемеуі мүмкін.
Бұл оны бала деп атағаны үшін өтелетін болса да, бұл әлі де қорқынышты...
Маған баладай қарағаны үшін кек алу болса да, өзімді жаман сезінемін.
Мүмкін олар сіздің өтінішіңізді тыңдамайды.
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Дұрыс, мияу
Тағы бір қосымша сабақ па, қазірден-ақ?
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Асыл халық деп естідім.
Жасылдар асыл адамдар деп естідім.
Сондықтан олар қиындыққа тап болған адамды ешқашан тастамайды, солай ма?
Сонда олар мұқтаждарды тастап кетпей ме?
Әрине сыйлығым бар.
Әрине, біз де сыйақы береміз.
Мен сенбеймін, бұл нағыз гауһар тас.
Мен сене алар емеспін! Бұл нағыз адамантит!
Сіз сонша үлкен жерді сатып ала аласыз!
Осымен сіз территориясы бар титулды сатып ала аласыз.
Бұл өте үлкен!
Ол қаншалықты үлкен?
Жарайды, мен істеймін!
Жарайды, мен мұны саған жасаймын...
Жоқ, күте тұрыңыз! Мен жасаймын!
Жоқ, күте тұрыңыз, бұл менмін...
Мен де! Мен де!
Мен, мен, мен, мен де...
Кешіріңіз, бірақ менің ойымша, сіз тапсырманы орындай алмайсыз.
Кешіріңіз, бірақ сіздердің күштеріңіз жеткіліксіз шығар.
Жер
Не?
Сіз солай ойлайсыз, иә?
Сіз маған айтасыз.
Сонда не істегіңіз келеді?
Сонда бұл не? Сіздің өтінішіңіз қандай?
Мен олардың жараланған От Айдаһарын өлтіргенін қалаймын.
Жараланған жалын айдаһарын жеңу
А... От айдаһар?
Жалын...Айдаһар
Жақсы ма? Сіз жасайсыз ба?
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз оны қабылдайсыз ба?
Егер бұл жеткіліксіз болса,
Егер бұл жеткіліксіз болса
Мен де өзімді ұсына аламын.
Мен өзімді құрбан етуге дайынмын
От айдаһар...
Жалын айдаһар…
Ал...
Жоқ, бұл...
Бәрібір біз барамыз.
Міне, біз үшін солай.
Жасылдар сіздің ұсынысыңызды қабылдайды деп үміттенемін.
Жасыл адам қабылдайды деп сенемін.
Жол жоқ, иә?
Бұл иіс пе?
Бүгіннен бас тарт.
Бүгін берілме
Мен солай ойлаймын.
Солай етіңіз
Сіз қайда тұрасыз?
Бұл туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Уайымдамаңыз.
Мен жел рухтарының әнін естимін.
Мен жел рухтарының ән салғанын естимін.
Ластанбаған ауа және таза су...
Таза ауа және таза су
Жасыл желек жайқалып, терең.
Жасыл - терең және бай
Бұл жақсы орман.
Бұл тамаша орман.
Мен жақындап қалдым.
Дерлік
Сол жерде тағы біраз тұра беріңдер, бәрі...
Кішкене тырысыңыз, бәріңіз.
Сіз ілесе аласыз деп ойлайсыз ба, Нишимото?
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Сіз менің артымнан келе аласыз ба, Нишимото?
Артында қалды, оңға қарай сынды
Ол біздің артымызда! Дұрыс бұзыңыз!
Ау...
Қарғыс атсын
Мен сенің құйрығыңдамын!
Ора, мен сенің есегіңді ұрлап алдым.
Әлі емес...
Сіз елді дүр сілкіндіре білген ардагер орындаушы ретінде әйгілісіз, иә?
Бұл Жасыл адамдар!
Бұл жасыл
Менің руым құтқарылады.
Енді менің отбасым құтқарылады.
Мата, лак, керамика, фарфор, інжу-маржан.
Мата, лак, керамика, фарфор, інжу-маржан
Тіпті жапондық саке!
Жұп саке
егер біз тек біреуін алсақ, олар білмей ме?
Сыртқы істер қызметкері Туду Тецуо
Бір бөтелке ішіп көрсең де, түсінбейсің.
Өтінемін, жасамаңыз.
Оны тоқтатыңыз.
Сыртқы істерде бұл зат оқ-дәрі болып табылады.
Бұл бізге сыртқы істер бюрократтары үшін оқ-дәрі.
Оны айтасың, бірақ өзің ішіп жүрсің ғой?
Осыны айтып, өзің ішпейсің бе?
Біз мұны жасамас едік!
Мен мұны істемеймін.
м -80 20 л -60 100 98 66 82 -10
Алнус Алтын
Бөлшектер
Бұл сіздің соғыс кеудеңіз бе?
Бұл белсенділік қоры ма?
Оқу, оқу
Иә, Alnus кооперативінен сатып алынған ұлттық валюта.
«Альнус» кооперативі ұсынған жергілікті валюта.
Біз оларды шарап ішіп, тамақтандырамыз.
Ішіңіз және жеңіз
Оны қолданудың көптеген жолдары бар.
Бұл дамушы елмен жақсы жұмыс істейтініне сенімдімін.
Менің ойымша, егер сіз дамушы елдермен жұмыс жасасаңыз, жақсырақ болар еді.
Қауіпті ел қоқан-лоққыларды қолданады
Қиындыққа ұшыраған елде бұл сияқты пара берудің орнына,
осы сияқты парақорлықтың орнына.
Менің ойымша, олар қорқытуды да қолданады.
Айтшы, қолыңнан келсе, жасап көр.
Сіз оларға соғысты қаласа, біз қуана-қуана міндеттейтінімізді айтыңыз.
Дипломатия осылай жұмыс істемейді.
Сыртқы істер бұлай жұмыс істемейді.
Біз қиындық туғыза алмаймыз.
Сіз қиындық туғыза алмайсыз.
Оң жақ
Дәл қазір біздің мақсатымыз көгершіндердің санын көбейтуге көңіл бөлу.
Дәл қазір мен бітімгерлердің санын көбейтуге назар аударамын.
Жарайды! Алға қарай жүре беріңіз!
Жарайды, сол күйінде қалдырыңыз.
Итами Қалғанын саған қалдырамын.
Итами, маған қамқор бол!
Маған қалдырыңыз
Иә, мен дайынмын!
Рейки.
Жарайды
Елордаға!
Император астанасына барайық
Барлығыңыз күтіңіздер!
Барлығыңыз күтіңіздер.
Жақында...
Оны қамауға алу үшін дереу келіңіз.
Жақында мен Жасыл адамдарды әкелемін!
Жасыл түсті бірден әкелемін.
unmei niwa sakaraenai ne deatteshimatta
Мен тағдырыма қарсы тұра алмаймын деп ойлаймын - біз бұрыннан кездесіп қалдық!
Тағдырға қарсы шыға алмайсың, кездестік.
нани га ару ка вакаранай кередо
Мен не болатынын білмеймін,
Мен не болып жатқанын білмеймін, бірақ мен сенімен бірге шығамын.
кими декакейоға
бірақ мен сенімен бірге шығамын!
Менің жүрегімді елжірететін алыстағы көрініс әйтеуір бөлек.
кокоро одору тоой кешики ва
Біраз басқа нәрсе бар
нандака чигатте
алыс пейзаж туралы,
doa o akete itumo no choushi sa
Бірақ есікті ашқаннан кейін біз қайта ораламыз
Есікті ашыңыз. Бұл әдеттегідей. Рақмет сізге!
доузо йорошику
Біздің әдеттегі қарқынымыз, ендеше бірге жүрейік!
mada kimerarenai sanpo koosu
Қай бағытпен жүруді әлі шеше алмай отырмыз
Жаяу жүру жолы әлі шешілмеген
темір және моно га оосугит
Қарастырылатын нәрселер өте көп.
Тым көп заттар бар
hikari no uzu ni suikomarete
Жарық құйынына тартылды,
Әлі адасып, нұрдың құйынына сіңіп кеттіңіз бе?
мада майоттеру №
Біз әлі бір шешімге келе алмаймыз!
hashirinuketa ano shunkan wa
Тәтті, тәтті иіс арасында,
Мен тәтті иіспен жүгірген сәт
amai amai kaori no naka de
Біз бұл жерде жаңа болашақты сезіне аламыз.
arata na mirai koko ni kanjiteru
Аспанда жоғалып бара жатқан әнде,
Мен мұнда жаңа болашақты сезінемін
tondekieru uta ni noseta
Бірақ біз жүгіріп өте алатын сәт
Аспанға, аспанға, әдемі жұлдыздарға, ұшатын және жоғалатын әнде
сора е сора е кирей на хоши ни
Мен жарқыраған сиқырлаймын,
Жарқырауы үшін заклинание айтайық
kirakira hikaru you ni mahou kakeru kara
Мен жарқыраған сиқыр саламын
Алған заттарымның ақшасын кем дегенде қайтарығым келеді, түсінесің бе.
12 эпизод Итами не істер еді?
Келесі жолы «Қақпа»
Келесі жолы GATE-те: "Итами не істер еді?"
Егер бұл Itami болса
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory